[黄果树](https://emumo.xiami.com/song/9c7eEBfbd24)
====================================================

- **所属专辑**: [庙会之旅II](../464583.md)
- **演唱者**: 左小祖咒
- **作词**: 左小祖咒
- **作曲**: 左小祖咒
- **编曲**: 
- **播放数**: 69
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
不会跟你们说太紧张是个坏人<br><br>
也不会跟你们说好时光是个好人<br><br>
我的孩子正在玩儿<br><br>
请不要影响他<br><br>
跟你直说了吧<br><br>
解释这个事儿的人才是坏人<br><br>
<br><br>
不要再来烦我了<br><br>
不要再来烦我了<br><br>
我是一颗黄果树，知道不？！<br><br>
我只想躺在这里睡个好觉<br><br>
<br><br>
那辆红卡车把一个人轰轰烈烈<br><br>
很多人看见了<br><br>
只能装作没看见<br><br>
可是沉默对我来说是邪恶的帮凶<br><br>
虽然我曾经逃亡<br><br>
今天还想逃亡<br><br>
<br><br>
我的家不在那个松花江上<br><br>
风可进 ，雨可进，皇上不可进<br><br>
我是一个黄果树，知道不？！<br><br>
我只想躺在这里睡个好觉 <br><br>
<br><br>
黄果树 黄果树<br><br>
我不是丁字裤 <br><br>
我的名字叫黄果树<br><br>
黄果树 黄果树<br><br>
我不是丁字裤 <br><br>
我的名字叫黄果树<br><br>
<br><br>
不要再来烦我了<br><br>
不要再来烦我了<br><br>
我是一个黄果树，知道不？！<br><br>
我只想躺在这里睡个好觉 <br><br>
<br><br>
黄果树 黄果树<br><br>
我不是丁字裤 <br><br>
我的名字叫黄果树<br><br>
黄果树 黄果树<br><br>
我不是丁字裤 <br><br>
我的名字叫黄果树
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/56071981">左小祖咒</a> 编辑于2020-08-31 20:06</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
